'Saya hanya ingin bertanya
kepada Virat apa yang saya kurang'
'bahwa Sai tidak mau
menerima lamaranku.'
'Kamu tidak kekurangan
apa-apa, dia kekurangan!'
'Kamu tidak akan pernah
mengerti maksudku'
'karena kamu tidak pernah
menjadi seorang ibu.'
'Patralekha adalah
solusi untuk masalah ini.'
Sai!
Saya baru saja bertemu bibi dan datang.
Dia sangat terluka.
Dia mencoba menjelaskan
poinnya kepada saya.
Dan sejujurnya
mendengar apa yang dia dan
Pakhi katakan saya rasakan
bahwa Pakhi akan menjadi pilihan yang
lebih baik daripada Geeta untuk bayi kita.
Apa?  Mengapa Anda
melihat saya seperti itu?
Sai, aku hanya memberitahumu
apa yang kupikirkan.
Sai, jika saya harus
mengubah keputusan saya
Saya akan mengatakannya
di depan keluarga saya.
Tapi saya tidak
melakukan hal seperti itu.
Sai, setelah kamu
pergi aku memberi
tahu bibi apa yang kamu inginkan
akan menjadi apa
yang juga saya inginkan.
Tapi, Sai
tidak bisakah saya
membagikan pendapat saya
denganmu bahkan
ketika kita sendirian?
Bibi ipar dan ipar Pakhi..
Mengapa mereka tidak
menghargai perasaan saya?
Mengapa dia tidak menanggapi apa
pun yang saya katakan dengan serius?
Ketika saya memberi tahu saudara
ipar Pakhi dengan jelas sekali
bahwa saya tidak ingin dia
menjadi ibu pengganti bayi saya
kenapa dia pergi ke dokter
untuk memeriksakan dirinya?
Itu membuktikan
bahwa dia tidak
ingin membantu kita.
Dia punya niat lain.
Anda dan dia memiliki
sejarah panjang bersama.
Mungkin dia ingin menjalani
masa lalunya
dengan melakukan ini
dan itulah mengapa
dia melakukan semua ini.
Selain itu, terlepas dari penolakan kami,
mengapa dia merencanakan semua ini?
Kamu terlalu banyak berpikir, Sai.
Lebih dari Pakhi,
bibilah yang bersikeras
tentang Pakhi menjadi
ibu pengganti bayi kami.
Saya juga merasa bibi pasti
membawa Pakhi ke dokter.
Anda selalu mengatakan
bahwa Pakhi memiliki niat lain.
Saya juga pernah merasakan seperti itu.
Tapi saya dulu merasa
seperti itu sampai Pakhi
memberi tahu saya
tentang niatnya sendiri.
Sai, Pakhi
menginginkan tujuan
dalam hidupnya.
Setelah kematian
Samrat, dia mulai merasa
bahwa tidak ada yang membutuhkannya.
Dan bahwa keberadaannya
tidak penting bagi siapa pun.
Dia ingin melakukan
sesuatu untuk keluarga ini.
Dia ingin melakukan sesuatu
untuk membuat keluarga kita bahagia.
Anda memberi tahu apakah
dia berharap itu salah!
Sekarang Anda juga
memihak ipar Pakhi.
Di sisinya..
Baiklah, Anda memberi tahu saya dengan
jelas tentang apa yang Anda inginkan.
Haruskah saya mengatakan yang sebenarnya?
Sai, aku mengerti
semua persyaratan bagi
kita untuk memiliki bayi.
Tapi saya tidak
mengerti apakah Pakhi fit
menurut dokter untuk
melahirkan bayi kami
lalu mengapa kamu menentangnya?
Anda bahkan tahu bahwa saya
tidak punya perasaan untuk Pakhi.
Jadi kenapa kau tidak ingin
dia menjadi ibu pengganti dan..
Pikirkan tentang ini sekali saja.
Berpikirlah dengan tenang.
Ini.. Apapun situasinya
baik-baik saja..
Pakhi akan selalu
ada di depan mata kita.
Dan kita akan dapat mengalami
pertumbuhan bayi kita.
Sai, saya pikir
Pakhi benar-benar ingin membantu kami.
Kakak ipar Pakhi mungkin
sehat secara medis
tapi dia tidak ideal untuk
menjadi ibu pengganti bayi kami.
Dan itu karena dia
tidak punya anak sendiri.
Dan yang lebih penting dari itu
adalah bahwa saya merasa dia memiliki yang lain
niat dalam mencoba untuk membantu kami.
Saya pikir anggota keluarga
telah membuat Anda percaya
bahwa tidak ada yang lebih
baik dari ipar Pakhi untuk ini.
Tapi saya belum menyetujui ini
dan saya juga tidak
akan pernah setuju.
Dr Arpita telah mengirim pesan.
Dia mengatakan bahwa Geeta
cocok menjadi ibu
pengganti bayi kami.
Dia telah memanggil kami
untuk bertemu dengannya.  Kami..
Anda bersama saya
dalam hal ini, bukan?
Ya, Sai.
Aku selalu bersamamu.
Dokter
Geeta telah setuju untuk melakukan
ini atas keinginannya sendiri.
Saya tidak mengerti bagaimana
saya bisa membalas kebaikannya.
Anda telah membantu saya.
Apa yang telah Anda lakukan
untuk kami jauh lebih besar
dibandingkan dengan ini.
- TIDAK..
Anda sangat beruntung
bahwa Anda memiliki
istri seperti Dr. Sai.
Saya juga percaya itu.
Jika Sai bersamaku
Saya tidak menginginkan yang lain.
Dan sekarang karena kamu
kami akan mendapatkan bayi kami
dan keluarga kita akan lengkap.
Saya telah memeriksa laporan.
Dia akan baik-baik
saja untuk bayi Anda.
Jadi jika Anda siap, kami
dapat melanjutkan proses ini.
Virat, apakah Anda ingin
mengatakan atau menanyakan sesuatu
atau jika ada pertanyaan..
Tidak, Sai, saya tidak memiliki
keraguan atau pertanyaan.
Mari kita lanjutkan ini.
Kami telah membekukan
telur Anda.  Tetapi karena
hal-hal yang terjadi selama
beberapa hari terakhir
kami hanya bisa menyimpan satu telur.
Dan itulah mengapa kita harus sangat
berhati-hati saat melakukan ini.  Kami
hanya memiliki beberapa hari di tangan.
Dan begitu proses ini dimulai, kita
hanya punya waktu beberapa jam.
Tapi kita bisa mencobanya lagi
setelah beberapa hari, bukan?
Dalam kasus normal
hal ini dapat dilakukan
tapi kasus Sai sangat rapuh.
Menurut laporan Anda,
kemampuan Anda untuk bereproduksi
menjadi semakin lemah
seiring berjalannya waktu.
Segalanya bisa menjadi lebih
buruk nanti.  Jadi kita tidak boleh
melewatkan kesempatan ini.
Kami tidak tahu apa yang akan terjadi
peluang sukses di kemudian
hari dan inilah saat yang tepat.
Apakah kamu siap untuk ini?
- Ya, Dokter.
Anda hanya memberitahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Saya akan tersedia
bila diperlukan.
Baiklah, saya akan
menyiapkan dokumennya.
Anda harus menandatangani
beberapa dokumen hukum juga.
Mari kita mulai proses
ini dalam beberapa hari.
Ya.
Geeta, terima kasih banyak
telah membantu kami.
Anda tidak tahu
betapa bahagianya kami
karena apa yang Anda
lakukan untuk kami.
Terima kasih.
- Aku bisa melakukan apapun untuk Dr. Sai.
Jadi Sai telah memilihnya
untuk melahirkan
kepada Virat dan bayinya.
Aku harus bertemu dengannya.
Saya harus meyakinkan dia
bahwa dia tidak bisa menjadi
ibu pengganti bayi mereka.
Hanya satu wanita yang berhak
untuk menggendong anak Virat dan Sai.
Itu aku!
Minumlah obat-obatan yang
diberikan Dr. Ragini tepat
waktu.  Dan jika Anda
memiliki masalah atau keraguan
Anda bisa menelepon saya kapan saja.
- Oke, Dokter.
Kita akan bertemu lagi
setelah dokumen legal siap.
Terima kasih.
Virat, kita akan
menjadi orang tua.
Perjalanan kita untuk
menjadi orang tua akan dimulai
hanya dalam beberapa hari lagi.
Dan kita harus melupakan
semua kekhawatiran
kami akan tentang proses
ini dan menerima kenyataan
bahwa Geeta akan menjadi
ibu pengganti bayi kami.
Bukan?  Anda dengan saya, bukan?
Sai, aku selalu bersamamu.
Dan saya juga tidak
ragu dengan proses ini.
Hidup kita akan dipenuhi dengan
kebahagiaan sekarang karena
kita akan memiliki bayi kecil
yang cantik dalam pelukan kita.
Tapi sejujurnya saya
pikir kita harus setuju
untuk apa yang saya katakan sebelumnya.
Akan lebih baik jika kami
menerima usulan Pakhi.
Artinya..
- Baiklah..
Saya tidak akan menyebut
nama Pakhi dalam hal ini lagi.
Pak, tolong ikuti becak itu.
Virat, belok kanan..
- Kenapa?
Kita akan pulang, bukan?
Ya, saya ingin pergi
ke mal sebelum itu.
Ke mall?
Jika Anda menginginkan sesuatu, beri tahu
saya, saya akan mendapatkannya untuk Anda.
Tidak.. Ini antara
ibu dan calon ibu.
Anda tinggal belok kanan.
Oh..
Seperti yang Anda inginkan, Bu.
Sai.. Virat..
'Sai tidak akan membiarkanku'
'jika dia mengetahui
bahwa aku mengikuti Geeta.'
Tuan, tolong mengemudi lebih cepat ..
Kami akan merindukan mereka ..
Pak tolong belok kanan..
Tuan, tolong tunggu di sini.
Saya akan segera kembali.
Jadi ini rumah Geeta.
Saya sudah membuat
rencana untuk Geeta
tetapi apa yang harus saya
lakukan agar Sai tidak dapat
menghubungi Geeta pada
hari mereka memulai proses ini?
Maling..
Kalungku..
Orang-orang ini adalah alasan di
balik pencemaran nama baik koloni kita.
Bu, ini kalungmu..
Tolong biarkan aku pergi.
Jangan panggil polisi.
- Tidak bu..
Jangan biarkan orang
seperti dia pergi begitu saja.
Silakan ajukan keluhan
kepada polisi tentang dia.
Ya, ajukan keluhan ..
- Ya ..
Saya tidak ingin
mengajukan keluhan.
Aneh, bu.. Anda akan memaafkan
pencuri ini dengan mudah.
Aku sudah mendapatkan kalungku
kembali jadi tolong biarkan dia pergi.
Enyah!
Ayo pergi..
Saya tidak akan
mengajukan keluhan polisi
tapi aku punya satu syarat.
Sembunyikan di belakang Anda.
Dibelakangmu..
Hai!
Apa itu?  Apa kata dokter?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Bagaimana itu akan dilakukan?
Pertama tutup matamu.  - Oke..
Sekarang bawa tanganmu ke depan.
- Oke.
Apakah itu persembahan?
- Persembahan..
Anda akan mendapatkannya..
Dapatkah saya membuka mata saya?
Hai!  Benar-benar?
- Anda memberi tahu Virat, kan?
Bahwa Anda ingin
membuat kaus kaki,
topi, dan sweter untuk
bayi.  Jadi mulailah
dan ajari aku juga.
Itu karena dengan
restu Lord Ganesh
semuanya berjalan
dengan baik dan segera
dokter akan memulai
prosedur juga.
Itu berarti, saya bisa berpikir
bahwa setelah sembilan bulan..
Kamu akan.. Aku akan..
Nenek.. aku akan menjadi nenek?
Sungguh, itu akan
menyenangkan .. Aku lelah
mendengar kalian
semua memanggilku ibu ..
Aku hanya ingin
dipanggil nenek..
Saya sangat ingin mendengarnya.
Sai..
Saya akan menjadi seorang nenek.
Ayo.. Ayo..
Tuan Ganesh, saya sangat senang ..
Ambil ini..
Sai..
Semoga Tuhan melindungi
Anda dari semua mata jahat.
Baiklah, Ibu.. Ibu tidak akan
mencintaiku seperti dulu.
Itu karena Anda tidak
akan mendapatkan
waktu untuk saya setelah
Anda memiliki cucu.
Itu benar.  - Kamu gila?
Sayang, seorang putra
adalah yang paling penting.
Dan cucu mengejarnya.
Seluruh dunia tahu
betapa istimewanya
cucu. Anda juga
mengetahuinya, bukan?
Terlepas dari apakah itu
perempuan atau laki-laki
Saya akan memberikan
banyak cinta pada cucu saya.
Aku akan sangat mencintai mereka..
Semua orang tampak
sangat bahagia
dan Anda juga
memberi mereka permen.
Apakah Anda tidak akan memberi saya apapun?
- Ya saya akan.  Mengapa tidak?
Aku akan pergi menemui kakak ipar.
Apakah ada alasan
khusus untuk permen ini?
Ya, ada berita khusus.
Segera Virat dan bayiku
akan lahir dari
rahim wanita lain.
Dan proses untuk melakukannya
akan segera dimulai.
Itu sebabnya saya sangat senang.
Selamat untuk kalian berdua.
Terima kasih.
- Anda tidak memilih saya untuk melahirkan bayi Anda.
Tapi saya harap Anda masih menganggap
saya sebagai anggota keluarga Anda.
Tolong jangan katakan itu, Pakhi.
Anda adalah bagian dari keluarga
ini dan Anda akan begitu selamanya.
Pakhi, kamu adalah
istri saudara laki-lakiku.
Jika Anda membutuhkan sesuatu
Anda dapat meminta bantuan kami.
Aku memang butuh sesuatu, Virat.
Untuk suatu alasan..
Untuk hidup sekali lagi..
Tapi Anda tidak memberi
saya kesempatan itu.
Itu karena istrimu
tidak percaya padaku.
Ya, Kakak ipar Pakhi..
Dan bahkan jika saya tidak ragu
niat Anda, saya tidak
bisa mempercayai Anda
dengan tanggung
jawab yang begitu besar.
Tolong jangan bahas ini lagi.
Semuanya telah diselesaikan.
Tidak ada gunanya
berdebat sekarang.
Kami telah memutuskan siapa yang
akan menjadi ibu pengganti bayi kami.
Dan, Kakak ipar Pakhi, saya
hanya ingin memberi tahu Anda
yang silakan
melanjutkan hidup Anda
dan temukan alasan untuk hidup jika
Anda benar-benar menginginkannya.
Sama seperti cara Anda tidak
ingin saya memberi tahu Anda apa
yang harus Anda lakukan, Anda
seharusnya tidak memberi tahu saya
apa yang harus saya lakukan.
Oke.  Diputuskan kemudian.
Anda tidak akan ikut campur
dalam hidup saya dan saya
tidak akan ikut campur
dalam hidup Anda.  Setuju?
Saya setuju.
'Jika kita membiarkan
Patralekha menjadi ibu pengganti'
'untuk bayi Virat dan Sai,
Patralekha pasti ada di sini'
'dan Virat dan Sai
akan bisa menjaga'
'bayi mereka sebelum kelahirannya.
Sama seperti yang kulakukan denganmu..'
'Tapi kalian tidak
mengerti hal sederhana ini.'
Apa perlunya meninggalkan
rumah begitu larut malam?
Saya tidak perlu pergi!
Saya ingin pergi!
Dan jika seorang gadis
tidak bisa meninggalkan
rumahnya saat dia mau
maka Anda harus malu!
'Spesial Hotstar..'
'Aashiqana..
Tonton episode baru setiap hari'
'hanya di Disney+ Hotstar.'
Kami menyambut
Divyanka Tripathi!
Pengantin pria itu penting, tapi
saudara perempuannya juga penting.
Jadi, Anda harus membuat saya terkesan juga.
- Memang..
Pak Mika..
- Ya.
Anda tidak dapat
melepaskan tangannya.
'Swayamvar, Mika Di Vohti'
'Pada tanggal 21
Juni, jam 8 malam'
'hanya di Star Bharat
dan Disney+ Hotstar.'